Translation
溪流
Timing
九時
大戸アイ
大戸爱
こんな所で何をしてるんだい
你在这里干什么
散歩
散步
こんな時間に
这个时间散步
夢
是梦吗
夢じゃ駄目か　現実の方がよかったか
是梦不好吗  还是说现实更好
初回はサービスだ　次から財布を持ってきな
第一次算是福利  下次记得带上钱包哦
いくら
多少钱
大丈夫　絶対気に入るよ
没事  你绝对会喜欢的
なにせ特別なガチャだからね
这个摇蛋可非比寻常
特別
非比寻常
君の欲しい物が入ってる
里面有你想要的东西
Quality  Control
おうとう
Needfire-Gl
私別に欲しい物なんて
我没什么想要的
Encoding
Lacia
想  换Whitley
嘘つくな　あるだろ
少骗人了  你有的
字幕制作
星  空  字  幕  组
字幕授权
AGPLv3通用协议
友達さ
你想要朋友啊
孩子的领域
夢じゃなかったんだ
不是梦啊
冷やしといた方がいいのかな
要不要冷藏起来啊
でも生きてるなら温めた方がいいのかも
可活蛋是不是热一热更好啊
固っ
好硬
ゆで卵になっちゃうかも
啊  那样会变成水煮蛋
割れるのかな
能打破吗
っていうか割ってもいいのかな
话说  打破它好吗
ね　カバンおいてくるから先行ってて
我去放包  你先去吧
いつものとこ
老地方
そう
嗯
アイちゃん　先生いらしてるのよ
晓爱  老师来了
お母さん　無理に呼ばなくても大丈夫ですから
大户妈妈  不用勉强叫她
今週のプリントを持ってきただけですので
我就是来送这周的课件
本当にすみません　いつもよくしていただいて
十分抱歉  总是麻烦您
いえいえそんな　帰り道に様子を見に寄らせてもらっただけですから
哪里哪里  都是回家顺路来探望探望
何が入ってるんだろう
里面是什么呢
明日もう一度あそこに行ってみよう
明天再去一次那里吧
行ってきます
我出门了
ここって
这里
私　何で学校に
我怎么来了学校
やりすぎだよ
做过头了
これくらいやんないとわかんないんじゃない
不做到这种程度她怎么明白嘛
じゃあいっぱい増やしてあげよ
那我们多写点
どっちがやりすぎだよ　鬼畜
到底是谁做过头了  好残忍
ご来校中の皆様に問題でーす
向学校里的同学们提问
クラスでいじめられてる子がいたら　どうすればいいでしょうか
班里有人被霸凌的话  我们该怎么做呢
そう　もちろん正解は見て見ぬふりでーす
对  正确答案当然是视而不见
大戸アイ
大戸爱
エッグを割れ　割るんだ
打破蛋  打破它
エッグ
蛋
ワンダーエッグさ
你手上的奇蛋
これの事
你说的是这个
早く割るんだ
快点打破它
でも　これ固くて割れないよ
可它壳很硬  打不破啊
早く割れ　割れ　割るんだぁ
快点打  快打  打破蛋
うるさい
吵死了
うまいじゃないか
挺能干的嘛
何でこんな所で割るのよったく
怎么在这地方打破啊  真是的
終わったなら外に出てれば
你洗完了就出去吧
はい
好的
あんないい方しなくてもよくない　偉そうでムカつく
干嘛那样居高临下地讲话啊  气到我了
普通に言えばいいじゃん　私も返事しちゃったけど
好好说话不行吗  虽然我也回答她了
立って
站起来
はい
好的
逃げるよ
要逃了
あれ　何
那是什么
えっと
那个
逃げないと
得快逃
何あれ
那是什么
知ってるでしょ
你不是知道吗
見て見ぬふりよ
视而不见
何それ
那是什么啊
知らない
不知道
立って　こっちこっち
站起来  这边这边
待ってよ
等等我
ここって肝臓　大丈夫かな
这里是肝脏  我没事吧
行くよ
走了
早く早く
快点快点
夢だ　悪い夢だ
梦  这是噩梦
傷見せて
给我看看伤口
早く
快点
消えてる
消失了
私のは消えない
我的伤不会消失
あなたにとっては夢だけど　私にとってはこれが現実
对你来说是梦  可对我来说这就是现实
チャイムが鳴るまで　とにかく逃げ続けるの
总之响铃之前得一直逃
怖がることないって
没什么好怕的
あいつらは私にしか向かって来ないし
他们只会袭击我
あなたはこの世界では不死身なんだから
你在这个世界里是不死之身
目と心臓さえやられなきゃ
只要眼睛和心脏没事
それって不死身じゃなくない
这不算不死之身吧
そうだけど
也是
やだ　なんでこんな
不要  为什么会这样
エッグを買ったからよ
你买了蛋啊
買ってない　最初はサービスだって
我没买  他说第一次是福利
そう　タダほど高い物はないね
是吗  果然天上不会掉馅饼
笑えない
笑不出来
じゃあ友達いないんだ
这么说你没有朋友啊
いないんじゃない　いらないの
不是没有  是不需要
嘘
骗人
ほんと
真的
だったらエッグを割ったりしないと思うけど
真是那样你也不会打破蛋
別に恥ずかしがることない　私だっていなかったから
没什么好害羞的  我也没有朋友
嘘
骗人
ほんとだって
是真的
上っ面にはいたかな
表面朋友还是有的
「あるある」「わかる」「かわいい」って同調の友達
「  有有有」「我知道」「好可爱」这种随口附和的朋友
でも親友はいなかった
可我没有挚友
今思うと大事よね　親友って
现在想想挚友真的很重要
彼氏って別れちゃうけど　親友は永遠でしょ
男朋友可能会分掉  挚友却是一生的
そうだね
是啊
彼氏いたの
你有交过男朋友吗
そっちは
你呢
私が先に聞いたの
是我先问的
じゃあせーので言う
那我们一起回答吧
いいよ
好吧
せーの
1  2
ずるい
赖皮
そっちこそ
你不也是
あれ
那是
行こう
走了
ごめん
抱歉
なんで謝るの　悪いのはあいつらじゃん
为什么要道歉  是他们不好
ごめんね
抱歉啊
ほんとだ　私は襲われない
是真的  不会袭击我
私は　襲われない
不会袭击我
小糸ちゃん
小丝
長瀬小糸です　皆さん仲良くしてください
我叫长濑小丝  请大家和我友好相处
じゃあ長瀬さんは大戸さんの隣の席に
长濑同学你坐大户同学旁边
はい
好的
一緒に帰ろ
一起回家吧
えって　何その反応
「诶」什么啦
傷つくな
真伤人心
ここ、静かでいいね
这里好宁静  真不错
何してるの
你在干什么
ゲーム
玩游戏
ゲーム好きなの
你喜欢玩游戏吗
普通
一般
何てゲーム
是什么游戏
大戸さん
大户同学
あ　あの　私なんかと一緒にいるとまずいと思う
那个  你和我走一起会很不妙的
どうして
为什么
ブ　ブスだから
因为我是丑女
全然ブスじゃないよ　目だってくりっとしてるし　髪型
哪里丑了  眼睛也是水汪汪的  发型
なんでこっち隠すのあっ
为什么遮着这边
傘どうしたの
伞呢
忘れた
忘了
カバンは
包呢
アイちゃん
小爱
忘れた
忘了
何かあったの
发生了什么事吗
何もない
没发生什么
アイ　友達が見えたわよ
爱  朋友来看了
友達なんかじゃない　友達なんかいない
才不是朋友  我没有朋友
忘れ物を届けに来ました
我来送你落下的东西
ありがとう
谢谢
オッドアイって言うのよね　光彩の色が違う
是叫虹膜异色症对吧  虹膜的颜色不一样
猫とか犬に多い
多发生在猫狗身上
神秘的　隠すことないと思う
不可思议  我觉得不用遮掩的
いじめられてるのに　ずっと
可我因此一直遭受着霸凌
綺麗よ
眼睛很美
私と友達になって
和我做朋友
親友になろうよ
成为挚友吧
駄目
不行吗
駄目　じゃないけど
也不是不行
けど
然后呢
なれたら　嬉しい
如果成了挚友  我会很开心
私も
我也是
私のせいだ　私が裏切ったから
都怪我  是我背叛了她
初めてできた　友達だったのに
明明是我第一个交上的朋友
小糸ちゃん
小丝
もう少し　もう少しでチャイムなのに
差一点  还差一点就响铃了的
もう嫌だ
真是受够了
こっち来るんだ
来这边
横断歩道は　みんなで渡っても　怖いんだ
人行横道  就算大家一起过也很可怕
もう見て見ぬふりはしない
我不会视而不见了
もう　トサカに来たぜー
我已经火冒三丈了
私西城くるみ
我叫西城胡桃
大戸アイ
大户爱
アイちゃん　お別れだね
别了  小爱
私の事、忘れないでね
不要忘记我哦
ざーんねん　助かるのはお前だけ
可惜  得救的只有你一个
でも元気出さなきゃ駄目だよ　親友を取り戻したいなら
如果你想夺回挚友就得打起精神来哦
少し温かい　くるみちゃんを守ったから
热一点了  是因为我保护了胡桃
ねぇ　もっともっと守ったら小糸ちゃんは生き返るの
只要我保护更多的人  小丝就能活过来吗
そうなんだね
是这样吧
あいちゃん　ご飯
小爱  吃饭了
いただきます
我开动了
今日はとってもいい天気だからあんまり寝てばっかりいちゃ駄目よ
今天天气很好  可不能一直在家睡觉哦
洗濯物干してあるからお昼過ぎたら取り込んでおいてね
衣物都干了  过了中午就收起来吧
あら　もうこんな時間
そっか　あっちじゃ不死身でも
已经这个时间了
是这样啊  在那边是不死之身可现实
ママ朝から会議だからもう出るからね
妈妈早上要开会  这会儿就要出门了
お昼は
中午
一体何が
到底发生什么了
わからない　わからないんです
不知道  我不知道
もしかして夜抜け出してどこかで事件に
莫非是晚上出去时遭遇了什么事件
しっかりしてください
振作一点
小糸ちゃん
小丝
怪我の具合はどう
伤好了吗
なんとか
还行
お財布は
钱包呢
持ってきた
带了
何人守れば小糸ちゃんは生き返る
要保护多少人小丝才能复活
さぁ　こればっかりは
这我就不知道了
同時に何人か守ったらその分早く
同时保护多人进度会对应加快吗
欲張りなアホだなぁ
干劲满满的笨蛋啊
守れなきゃお前も助からない
没保护好对方  你也会有危险
小糸ちゃん
小丝
それにね　敵があんなに楽とは限らない
还有  敌人不一定好对付
所詮見て見ぬふり　烏合の衆さ
归根结底他们都是视而不见  乌合之众
くるみちゃんはどうなったの
胡桃她怎么样了
お前の親友と同じだ　どっかの世界で彫像になってる
和你的挚友一样  在某个世界变成了雕像
彼女の友達があの世界に行かなければ永遠にそのまま
只要她的朋友不去那个世界  她就会永远是雕像
くるみちゃんも自殺したの
胡桃也是自杀的吗
ノーコメント
无可奉告
よく来たね
终于来了
初めまして　僕はアカ
你好  我是表账
君から見て左側にいるのが裏アカ
你的左手边是里账
先客がいてね　ちょっと待ってて
有客人先来  你稍微等等
はい
好的
私の他にも
除了我还有别人
あの子　しゅごい
她好厉害
いつも僕らは心配している
我们一直很担心她
すごいスタイルいい
好厉害身材好好
そっちか
说的身材啊
朋友的条件
つづく
下集再见